Comme explique lors de la conversation telephonique ce projet a ete develloppe par 5 personnes:
Baptiste Debussey et moi meme en tant que dev, Marie Hauuy en tant que game disigner, Swann Klein pour les graphisme et Aurelien Montero pour la bande son.

Le projet a ete developpe sur un weekend (samedi 10h jusqu'a dimanche 20h)

Pour tester le jeu, il faut idealement avoir des controlleurs xbox (2 a 4 joueures). Dans le cas contraire, passer le clavier en QWERTY permettra de pouvoir au moin controller un personnage mais le jeu perdra de son interret.

N'ayant pas Unity sur mon PC, je n'ai pas teste la solution et ne garenti donc pas le bon fonctionnement de celle-ci, bien qu'elle soit supposee etre la version a l'origine de l'executable present ici.
